Aujourd'hui, j'ai reçu un appel de Harumi.
Harumi n'ai pas du genre à passer des coups de fils. Je ne lui ai pas parlé depuis un moment.
J'étais donc assez surprise.
D'autant plus, qu'elle m'a annoncé son futur mariage.
Elle venait souvent me voir quand elle déprimait d'avoir rompu avec un mec ou au contraire, pour me présenter un nouveau petit ami.
Elle me contactait toujours à l'improviste.
Je me demandais ce qui se passait, mais non, elle veut me parler de son mariage.
J'étais tous aussi choquée que soulagée qu'elle m'ait devancé.
Pour une femme de 26 ans, c'est plutôt normal de se marier et d'avoir des enfants.
Ooh !
Voilà que je deviens jalouse maintenant.
Mais, ça ira.
Quand j'irais à son mariage, je lui présenterai Takeshi et c'est elle qui finira jalouse.
Je ne devrais pas tarder à me marier, moi non plus.
J'appellerai Takeshi demain.